ayer, ¿no? Y dice que ya no hay
argumentos, que le damos duro. Miren,
eh, no les gusta a ciertas autoridades
ser cuestionadas, no se les puede
cuestionar según ellos, y trazan la
línea entre el bien y el mal, entre
aquellos que lo cuestionan y entre
aquellos que no lo cuestionan. Y así no
es. Las autoridades tienen que rendir
cuentas a la ciudadanía y nosotros
representamos humildemente también a la
ciudadanía. Yo no puedo dejar de
mencionar en este espacio en el que
trabajo que después de la entrevista de
ayer he recibido amenazas de muerte, así
se las pongo. Clarísimas amenazas de
muerte a mí y a mi familia y no en mis
redes sociales, ah, sino en mi WhatsApp
personal, en mi teléfono personal. Estos
llamados dibujitos establecieron una
especie de jihad contra mi persona y me
han amenazado de muerte y no es broma.
Algunos podrán decir, "Qué llorón, qué
llorón que es, René! Los invito a
ponerse en mi lugar a ver que los
amenacen de muerte en su teléfono
personal, cómo se sentirían. Por Dios,
un poco más de empatía. Ahí está. Ya
fuiste. Estás parchado por los dibujitos
de ate, vivo te crees, ¿no? Rata avisado
estás. Cuida a tu familia. Incluso han
puesto una fecha para que cambien mi
DNI, porque también me hicieron llegar.
Y ahí van a ver la ficha del REIC y sale
el nombre de una persona, Arturo Rojas,
del Poder Judicial, quien supuestamente
es la persona que tiene acceso a los
datos del RENIEC. Y ahí me ponen
amenazándome
para eh darme a entender que tienen
acceso a todos los documentos privados,
¿no?, de personalísimos para eh hacerme
sentir que pueden que pueden hackearme
en cualquier momento y que incluso
podrían matarme. Incluso podrían
matarme. Te crees vivazo, ¿no? Bachiller
en ciencias políticas y sin embargo no
tienes para defender a tu patria porque
te vendes por un par de soles miserable.
Y aquí sale también como ingresaron a eh
la Sunedu para ver mi estatus académico,
pero lo que más me preocupa es que
ingresan con funcionarios, todo indica
del poder judicial, porque ahí está la
huella de un tal Arturo Rojas del Poder
Judicial para ingresar a mis datos del
RENEIG. ¿Se acuerdan este problema de
los datos tan privados del RENEC? Bueno,
eso es lo que utilizan algunas personas
en las redes y en mi cuenta personal, en
mi teléfono personal, para amenazarme de
muerte. Entonces, yo le digo a Franco
Vidal, "Señor Franco Vidal, eh, uno
puede tener discrepancias, uno no puede
hacerse responsable, se puede lavar las
manos con respecto a los dibujitos, pero
usted no se lava las manos, los
alienta." Y hay partes en las cuales
usted en las redes gracias a los
dibujitos ya los periodistas no hablan
mal. y eso me lo puso a mí en una cuenta
del canal. Entonces, usted sí celebra
los dibujitos. Entonces, quiero dejar
aquí establecido, siendo las 7:50 de la
mañana del jueves 12 de junio, que yo y
mi familia estamos asustados porque la
gente que respalda al alcalde Franco
Vidal, que dice que no se puede hacer
responsable por las redes sociales, me
ha amenazado a mí y a mi familia. Y no
soy el primero al que le ocurre. Soy el
tercero, pero el más reciente y allí
está. Y nosotros tenemos el deber,
después de haber dicho esto, que me
están amenazando de muerte, de
profundizar en los posibles delitos o
falsas eh o faltas administrativas en
los que podría estar incurriendo el
alcalde Franco Vidal, que no le gusta
que lo cuestionen, no, no le gusta que
lo cuestionen y él tiene que entender
que es una autoridad y tiene que ser
cuestionado como todas las autoridades.
Señor Franco Vidal, le estoy hablando a
usted. Me han amenazado de muerte y lo
hago responsable por lo que me puede
ocurrir a mí o a mi familia si es que
estas amenazas se concretan. Lo hago
responsable a usted, a usted que estoy
seguro que está viendo este programa,
porque vamos